프로젝트 설명

테이블 음식 주문 시스템

  식당에 따라 접속하는 유저가 변경됨
  그로인해 저장한 데이터도 달라야함

  고객이 테이블에서 음식을 선택하여 주문 버튼을 클릭하면
  관리자에게 주문내역을 알려준다.

  음식을 제외하고 사소한 요청도 시스템으로 가능하게 한다.
  (물, 수저, 티슈, 국자, 가위, 그릇, 소스추가, 춥다, 덥다, 등 등 등)

  고객이 메뉴나 식당에 대한 리뷰를 비공개 혹은 공개,
  익명 등으로 작성하여 다른 고객이 볼 수 있게 해준다(사진 포함).

  테이블 선불 결제 혹은 포스기 후불 결제 모두 가능하게 한다.

  음식 준비 완료를 고객 시스템에 알려주는 시스템을 제공한다.

  관리자에게 오늘 총 매출, 총 주문수, 잘나가는 메뉴,
  총 고객 수, 리뷰 수, 객당가, 테이블 회전량 등의 정보를 제공한다.

  관리자가 손 쉽게 신메뉴 추가 및 삭제를 가능한 페이지를 제공한다.

  회원가입한 고객 정보를 저장하여 문자, 카카오톡 등 마케팅을 기회를 제공한다.

  회원가입한 고객에게 전자 쿠폰을 제공여 재 방문을 유도하게 함.

  관리자 페이지에서는 포스기와 결제단말기를 연결하여
  주문 내역 출력과, 결제를 모두 가능하게 한다.

  웨이팅 상황에 대기고객 관리를 위한 카카오톡 알림 기능을 제공한다. 






해야할 작업들!!!

  front_end

    1. react DnD touch로 Drag시 preview 안나오는 오류 수정

    2. 상품 분류 navbar 만들기 
      8/21일 완료 예정

    3. 장바구니에 담기 상품 총 가격 하단에 뛰우기
      8/21일 완료 예정

    4. 폰트 사이즈 px => vw, vh 로 변경

    5. 장바구니 리스트 영역에 주문 리스트 전환 기능 만들기

    5. 관리자 페이지 만들기
      8월 24일 완료 예정

    6. 관리자 페이지 menu list 추가 기능 만들기
      8월 24일 완료 예정

    7. 관리자 페이지 menu list 삭제 기능 만들기
      8월 27일 완료 예정

  back_end

    1. 상품 리스트 DB 만들기

    2. 상품 리스트 호출할 api 만들기

    3. 관리자 페이지 menu list api 만들기

    